---
title: "Легко не будет. Как построить бизнес когда вопросов, больше чем ответов."
category: Book Notes
id: a6be10489c7440848bb23f41dd04aaf6
parent_id: 6b417236dbdb40f8812f2bae6fd94381
created_at: 1528369070000
---

Я читал версию PDF "Манн, Иванов и Фербер" 2015

- стр. 14 - Речь тренера. "Держите этот бред при себе". Что имеется ввиду (посмотреть перевод).
- Глава про "свинцовые пули, вместо серебрянных". Не очень понятно, надо посмотреть перевод.
- стр. 122 - С чего начать обучение? - интересно "Реализация программ обучения"
- стр. 126 - "Что делает хороший менеджер (продукта)" (и соответственно плохой менеджер)
- стр. 129 - пропустил
- стр. 137 - Крутые вопросы и совета для интервьюирования...
    - **Что вы предпримете в первый месяц на новой должности?**

Обращайте внимание на частое повторение в ответах слова «учиться». Это
может свидетельствовать о том, что у кандидата преувеличенное представ-
ление о том, какой объем информации о вашей компании ему предстоит
освоить. Точнее говоря, он считает, что ваша компания так же сложна, как
и та, где он раньше работал.

    - **Чем ваша новая работа отличается от нынешней?

**Обратите внимание на тех кандидатов, кто считает, что значительная
часть их опыта и навыков вполне применима в условиях вашей компании.
Скорее всего, это полностью окупится, но не сразу.

    - **Почему вы решили перейти на работу в маленькую компанию?

**Наиболее существенное различие между большой
и маленькой компаниями состоит именно в том, что в последней топ-ме-
неджер тратит гораздо большую часть своего времени на творческую
деятельность, а не на рутинные управленческие обязанности.
                